所有愛著他的人 都盼望著這一天的到來
８月４日  角內酒店
この日 このホテルで
今天 在这家酒店
ある記者会見が行われていた
举办了一场记者招待会
鳳凰軒
B-DASH
记者招待会场
会見場には多くの報道陣
各大媒体云集会场
立ち並ぶカメラの先には
齐齐排列的摄像机前
今をときめく若手人気俳優
是眼下正大放异彩的人气青年演员
記者たちの注目が会場内に注がれていた時
当记者们关注的目光集中于会场内时
彼はそのドアの前にいた
他正站在那扇门前
女性のような小柄な身体
如女性般纤细的身体
整った顔立ち
精致的面容
まだ誰も知らなかったこの日の主役
尚未为人所知的今日主角
瀬名泉水
濑名泉水
父に瀬名聖夜
其父亲是濑名圣夜
母に瀬名渚
母亲是濑名渚
そして兄はクラッシャーズのショーゴ
此外 他的哥哥是乐队CRUSHERZ的SHOGO
芸能一家に生まれ育った彼の挫折と苦悩
生养于明星之家 他的挫折与烦恼
そして周囲の人々との約束
以及和周围人的约定
瀬名泉水
濑名泉水
彼の素顔とデビューまでの道のりに迫る
揭秘他的真实面貌与出道之路
|
男人們的做派
ハチャメチャな恋愛事情の その先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
画きたいよ 僕らしか創れない LφVEST STAGE
想要描繪出 只有我倆能創造的 LφVEST STAGE
一方通行の 僕からのサイン
走在單行道上的我給出暗號
今日も 交通違反切られて 自嘲気味さ
キップ
今天也遭遇無奈境地 滿懷自嘲心緒
見逃しそうな キミからのフィラメント
彷彿錯過有你的片段
ちゃんと受け止めて魅せるから
我會準確捕捉到給你看的
NEVER STOP
一途さも戸惑いも 「愛 故だろう」
專情 困惑 「都是因為愛吧」
相思相愛 無理難題 NO NO
相親相愛 困難問題 NO NO
「跳び越えられそうじゃん」
「看來能夠跨越的嘛」
ハチャメチャな恋愛事情の その先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
起きる事象を スベテ感じ取ってみたいよ
コト
發生的所有事情 我想嘗試著去感受
張り裂けそうなくらい 恋してなきゃ
如果不談一場濃郁到迸裂的戀愛
画けないよ
就無法描繪出
僕らしか創れない LφVEST STAGE
只有我倆能創造的 LφVEST STAGE
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供交流學習,禁止用於任何商業用途
日聽:豬哉&魚子醬  日校:Syura  翻譯:坂田唯&森羅  翻校:葉隱  時軸:Kido  壓製:娜夏
８月２日     瀨名宅
デビューを目前に控えて
眼看临近出道
泉水の心は揺れていた
泉水的内心十分动摇
オレは「お兄ちゃん」なんかじゃねーよ
我可不是什么「哥哥」
よく見ろ
你看清楚
這難道就是……戀愛？
恋って何だよ
什么恋爱啊！
恋って誰が
谁恋爱了？
オレが
我吗？
龍馬に
和龙马？
それって完全にBLじゃん
那不完全就是BL吗！
嫌
不要！
それだけは嫌
只有这个绝对不要！
イテッ
好疼
テテテ…
疼疼疼
イズミくん おっはよー
泉水 早上好
今日も一日がんばるる
今天一天也要加油露
スキスキララルルー
喜欢喜欢啦啦露露
イズミくん…
泉水…
そうだよ
没错
このオレが男なんか好きになるはずがない
我怎么可能喜欢男人
ちょっと心が弱った時に優しくされたから
不过是他在我脆弱的时候对我温柔了点
勘違いしちゃっただけだ
所以我误会了而已
これは何かの間違いなんだ
这绝对是个误会
だってオレにはララルルが…
因为我已经有啦啦露露了…
おはよう
早啊
キュン
哇~♥
キュンって何だよ
哇什么哇啊我
キュンって
还哇
しっかりしろオレ
清醒一点啊 濑名泉水
この叫び声
这个叫声…
泉水
是泉水吗
さすがに居ても立ってもいられないんでしょう
估计很是坐立不安吧
デビュー会見は二日後ですから
出道发布会就在两天后了
我已經 再也不想有那樣的回憶了
泉水がメディアに姿を現したのは
泉水现身于媒体面前
今回が初めてではない
这并不是第一次
それは十年前
那是十年前
急遽代役を務めることになったCM撮影
在一场广告拍摄中临时充当代演
だが そこである事件が起こる
不过 就在那时发生了一件事
それは彼の心に深い傷跡を残した
那件事在他心里留下了深深的创伤
父は歌手
父亲是歌手
母は女優
母亲是演员
兄は人気バンドのボーカル
哥哥是人气乐队的主唱
そんな芸能一家の中で
在这个明星之家中
イズミくん おっはよー
泉水 早上好
今日も一日がんばるる
今天一天也要加油露
スキスキララルルー
喜欢喜欢啦啦露露
オレは早乙女先生のような漫画家になりたい
我想成为早乙女老师那样的漫画家
そして ララルルのようなマンガを描きたい
然后画出像啦啦露露这样的漫画
彼は一人
他独自一人
自分だけの世界に引きこもっていた
沉浸在自己的世界中
そんな彼に転機が訪れる
这样的他 迎来了转机
運命の出会いが
命运的邂逅
彼の人生を大きく変えた
颠覆了他的人生
ついに泉水もデビューねぇ
泉水终于也要出道了呢
楽しみ
好期待
そうだねぇ
是啊
ありがとう 玲
谢谢你 玲
いいえ
不敢当
今日は二百切れるかしら
今天能突破200吗
前に打てば大丈夫だよ
只要往前打就没问题了
それに 君の美脚でハンデ100は固いね
而且 凭你那双美腿绝对得让你100
もう 聖夜くんったら
圣夜真是的~
行ってらしゃいませ
路上小心
いたんですか 泉水さん
原来你也在这儿啊 泉水
ねえ 玲
我问你啊 玲
どうしてもデビューしなきゃダメ
我真的非出道不可吗
何言ってるんですか
你在说什么呢
デビューするって言ったのはあなたでしょ
说要出道的是你自己吧
この間の決意表明は何だったんですか
之前那样表明决心是闹着玩的吗
よく考えたら無理かなって
可我仔细想了想 还是觉得自己做不到
何弱気なことを言ってるんですか
你说什么丧气话啊
聖夜さんも渚さんも泉水さんのデビューを それは楽しみに…
圣夜先生还有渚姐 都对你出道那么地期待…
そんな話聞きたくないよ
我不想听这些
泉水さん
泉水
まったく
真是的
大家  都不理解我
ここに 一本のビデオがある
这里 有一卷录像带
泉水可愛い
泉水好可爱
マジカワユス
真的超口耐
超ラブリー
超lovely~
泉水は若い頃の私そっくりね
泉水跟我年轻时候一模一样呢
渚似だからね
他长得像你嘛
そうよねぇ
就是啊
元はいいはずなのに
原来明明那么可爱
どうしてあーなっちゃったのかしら
为什么会变成那副样子呢
どうしてって
要问为什么的话
それはやっぱり…
果然还是…
原因は意外な所にあった
原因出人意表
オレ
我？
だって
因为
嫌いな物は食べてあげちゃうし
他不喜欢吃的东西你都会帮他吃
宿題とか自由研究とか
作业和自由研究之类的
何でも代わりにやってあげちゃうし
你都会帮他做
欲しい物もすぐ買い与えますしね
他想要的东西你也会立刻买给他
だってだってだって
因为因为因为
泉水がカワユスなんだもーん
泉水实在是太口耐了嘛
聖湖
圣湖
だからと言って甘やかしは泉水のためにならないぞ
虽说如此 溺爱对他可不是什么好事
でも…
可是
よく言うだろう
不是有句老话吗
可愛い子には旅をさせろと
人不磨不成器
って
话说
これお兄ちゃんがオレをどれだけ可愛がってたかって話だよね
这卷录像带讲的是哥哥以前有多疼爱我吧
甘やかしてたって話です
是有多溺爱你！
あ…あれ
啊…咦
じゃなくてですね
不对
皆どれだけあなたの将来を心配していたか…
讲的是大家有多担心你的将来…
もう 分かってるよ
真是的 我知道的啦
分かってるけど…
虽然知道
けど何ですか
虽然什么啊
土壇場でグダグダ言うような腑抜けに育てた覚えはありません
我可不记得自己养过一个在最后关头临阵脱逃的窝囊废
よく言うよね
他还真敢说啊
オレばっか悪いみたいに言ってるけど
虽然他们说得像是我一个人的错
玲もソートーっすよ
但玲不也一样嘛
ただいま
我回来了
お帰りなさい 泉水さん
欢迎回来 泉水
おやつは
点心呢
買ってきましたよ
已经买回来了哦
泉水さんの好きなラパレットのケーキ
是泉水喜欢吃的La Palette的蛋糕
やった
太好啦
オレ紅茶ね
我还要红茶
はいはい
好好
砂糖二杯でミルクたっぷりですね
加两勺糖 很多牛奶对吧
荷物置いてくる
我先去放东西
そんなに急ぐと階段踏み外しますよ
慢点 小心踩空
その前に手洗いとうがい
要先洗手漱口！
分かった
知道了
まったく いくつになっても…
真是的 不管到几岁都…
犯人は聖湖だけではなかった
犯人不止圣湖一人
何ですか
怎么了
相楽についての証言は
有关相乐的证言
泉水本人からも語られていた
泉水本人也说了
じゃあ 相楽さんが泉水のお母さん代わりだったんだ
那么 相乐先生就像是泉水的母亲吧
でも 超厳しくってさ
但是 他超级严格的
脱いだ服は洗濯カゴにー とか
脱下来的衣服要放进洗衣篮啦
ズル休みはダメ とか
不可以旷课啦
ちゃんと箸を持ちなさい とか
要好好拿筷子啦
寝る前に歯を磨け
睡前要刷牙
勉強しろ
快学习
好き嫌いせず何でも食べなさい とか
不准挑食 全都吃掉之类的
それ 普通のいいお母さんじゃ…
那…不就是一般的好妈妈吗
玲 怒ると超怖いんだ
玲生起气来超恐怖
あれは忘れもしない 九歳の時…
我记得很清楚 那是我九岁的时候
オレ アメあげるって言われて
有人说要给我糖果
知らない人について行っちゃったことがあるんだ
我就跟那个陌生人走了
そしたら…
然后
待て
站住
てめぇ
你这个混蛋
汚え手でうちの泉水に触ってんじゃねーぞ
不许用你的脏手碰我家泉水
死ねや
去死吧
あの一家だけじゃないのか…
原来不止那一家子吗…
家出なんかしてオレ殺されるかも
我居然离家出走 他会杀了我吧
オレが泉水と付き合うには
也就是说 我和泉水交往的话
相楽さんも攻略しなきゃいけないってことか
还得攻略相乐先生吗
ハードル高え
难度好高！
注：日语中的「高」、「贵」均为「高い」，司机以为龙马抱怨车费太贵
すいません
抱歉
もうすぐなんでメーター止めますね
马上就到了 我这就停下计价器
いえいえいえ
不用不用不用
違います違います
不是这样不是这样的
８月３日    瀨名宅
おはよう
早啊
泉水も明日から芸能人だから
从明天开始 泉水也是艺人了
芸能界の心得を伝授するな
所以向你传授一下演艺圈心得
まず 一にアイサツ二にアイサツ
首先 一是打招呼二是打招呼
三四がなくて五にアイサツ
没有三和四 五是打招呼
芸能界か…
演艺圈啊…
なんで玲はオレをデビューさせたいんだろう
为什么玲想让我出道呢
——如果這個人相信我的話 我什麼都會去做……
そうですか
这样啊
瀬名泉水のデビューには
与濑名泉水的出道
でしたら仕方ないですね
那就没办法了呢
セナプロのマネージャー 相楽玲が深く関わっていた
息息相关的是Sena Pro的经纪人相乐玲
それでお願いします
那就拜托您了
会見は16時からですから
记者会下午四点召开
14時までに泉水をホテル入りさせます
所以两点之前 我会把泉水带到酒店
お願いします
拜托了
龍馬の方はどうなってる
龙马那边怎么样
今夜
今晚
会場のホテルに前のりする予定です
准备让他提前到达酒店会场
マスコミ宛てのファックスは
发给各大媒体的传真呢
こちらになります
是这张
よーしよーし
很好很好
あとは明日を待つだけだな
接下来就只用等待明天到来了
一つ よろしいでしょうか
有一件事 不知能否拜托您
何だ
什么事
デビュー会見の司会ですが…
出道记者会的司仪
差し支えなければ
如果可以的话
私にやらせて下さい
请让我来担当
今回の会見
这次的记者会
相当な数のマスコミが集まるでしょう
应该会聚集很多媒体
その中に一人でも知った顔があれば
如果能在里面看到熟人 哪怕只有一个
泉水の緊張も少しは解けるかと
泉水的紧张情绪也会稍微缓解些吧
親心ってわけか
这就是所谓的父母心吗
親代わりだったんだってな イズミの
听说你是泉水的代理监护人啊
龍馬から聞いたよ
我听龙马说过
まあ そんなようなものですが
差不多吧
不思議だな
真是不可思议
アンタみたいに優秀な人間がどうしてセナプロに
你这么优秀的人 为什么要呆在Sena Pro
分かってる
我知道
瀬名聖夜も瀬名渚もショーゴも超一流だ
濑名圣夜和濑名渚还有SHOGO都是超一流艺人
だが 個人事務所ではやれることに限界がある
但是 在个人工作室施展拳脚的空间很有限
単刀直入に言おう
我就直说了
うちに来ないか
你要不要来我们公司
はい
什么？
今回は世話になったからな
这次受你照顾了
そのお礼だ
这是回礼
お礼だなんて
还说什么回礼 太客气了
こちらの方こそ泉水を…
我们才是 让泉水…
龍馬のスキャンダルに乗っかって
借龙马的绯闻上位
泉水のデビューを仕掛けるなんて
设计让泉水出道
なかなか思いつくもんじゃない
这不是一般人能想到的
アンタには企画力がある
你的企划能力很高
うちに来ればもっと自由にやれるぞ
只要来我们公司 就能更加自由地工作
お断りします
恕我拒绝
そう言うと思ったよ
我就知道你会这么回答
まっ 気が変わったらいつでも言ってくれ
算了 改变主意的话随时跟我说
大歓迎だ
热烈欢迎
私は今のままで 十分満足してますので
我非常满意现在的状态
社長の誘いを断るなんて
没想到他会拒绝您的邀请
そんな簡単になびくようなら
他要是这么容易就屈服
オレも声はかけねえさ
我就不会招揽他了
相楽が泉水のために行動するのには
相乐之所以会为泉水四处奔走
ある理由があった
是有原因的
生きてた
还活着
よかった
太好了
怪我してるじゃないか
你受伤了啊
病院行こうよ
去医院吧
十年前のトラウマを
我希望泉水凭借自己的力量
泉水自身の力で ちゃんと乗り越えてほしいんだ
克服十年前的心理阴影
いや 乗り越えなきゃダメだと思うんだよ
不 他必须克服
お父さんがそんなことを…
爸爸说了那样的话啊…
家族なんですから当たり前です
你们是家人 这是理所当然的
その想いに答えられるのは泉水さん
而能回应他这份感情的人 只有你
あなただけです
泉水
玲 オレ頑張る
玲 我会加油的
デビュー会見 ちゃんとやるよ
出道见面会上 我会好好表现的
相楽の想いが泉水の心を動かした
相乐的好意打动了泉水
從泉水 變成IZUMI
８月４日 出道見面會 當天
やだ
讨厌
リョーマが
龙马吗
相手 誰
对方是谁
一条龍馬さんですが
关于一条龙马先生
昨夜から自宅マンションには戻っていない模様です
似乎自昨夜起就未回自家公寓
人气演员一条龙马有了恋人!?热恋曝光!!
こちらは一条さんが所属する事務所前です
这里是一条先生所属的事务所门前
キタキタキタキタ
来了来了来了来了
祭りの始まりだぜ
庆典要开始了！
社長
社长
マスコミ宛てにファックス流しました
已经把传真发给媒体了
よし
很好
じゃあ事務所前のマスコミには オレが直接行ってくる
那事务所前的媒体 就由我亲自去通知
やめて下さい
请慎行
面倒なことになります
事情会变得更麻烦的
B－DASHからファックス来てるぞ
B-DASH发来了传真！
平日承蒙特別關照 弊社表示衷心的感謝
關於隸屬弊社的演員一條龍馬的照片報導登載在週刊志一事
本日16時より
将于今日16时
角の内ホテル鳳凰の間にて記者会見
在角内酒店凤凰轩召开记者见面会
って
说起来
これってひょっとすると 結婚発表ですかね
这会不会是宣布结婚呢
泉水さん
泉水
そろそろ出発の時間で…
差不多该出发了…
泉水さん
泉水
何やってるんですか
你在做什么
開けて下さい
请开门
泉水さん
泉水
ム…リ…
不…行…
無理
不行
何言ってるんですか あなたは
你在说什么啊
なんで出来ると思ったのかよく分からない
我不知道为什么会觉得自己能行
ごめん
对不起
欠席する
我不去了
何を今更
事到如今 你说的这是什么话
これはあなた一人の問題じゃないんです
这不是你个人的问题
あなたが行かなければ
你要是不去
龍馬はどうなるんですか
龙马怎么办
我等你
龙马
仕方ない
没办法
ドアを蹴破るしか…
只能把门踢开了…
何してるの 玲
你在做什么 玲
早く行こうよ
快走吧
はい
好的
どうしたんだ 突然
突然这是怎么了
そうだ
没错
オレは行くって決めたんだ
我已经决定要去了
泉水の表情に
泉水的脸上
もう 迷いはなかった
已无一丝迷茫
一緒に行けなくて残念だけど
很遗憾不能和你一起去
しっかりね
要加油哦
大丈夫よ
没问题的
私の子だもの ね
这可是我的孩子啊 对吧
行ってきます
我出门了
距出道見面會開始 還有１小時
大丈夫かな 泉水
泉水没问题吧
ちゃんと来るよな
会来的吧
すみません
对不起
遅くなりました
我们来迟了
泉水
龍馬
龙马
相楽さん
相乐先生
泉水 よく来たな
泉水 你真的来了
今日の進行表です
这是今天的进程表
えらいぞ
了不起
はい すみません
好的 谢谢
昨日はちゃんと寝れた
昨天睡得好吗
だ…大丈夫
挺…挺好的
顔赤いぞ
你的脸很红哦
熱あるんじゃ…
是不是发烧了
いてぇ
好疼
お兄ちゃん
哥哥！
龍馬くん
龙马
うちの弟に気安く触らないでくれるかな
能别随随便便碰我弟弟吗
やだな お義兄さん
讨厌啦 大舅子
どっから出て来たんですか
你是从哪儿冒出来的啊
熱測ってただけですよ
我只是在帮他量体温而已
龍馬くん
龙马
オデコ熱いよ
你的额头很烫哦
お義兄さんこそ
大舅子才是
バカ達は放っといて
别管那两个笨蛋
泉水さんにメイクと衣装を
快帮泉水化妆换衣服
はいはーい
好的好的
距出道見面會開始 還有１０分鐘
できた
完成了
お…お待たせしました
久…久等了
カワユスかわゆーっす
好口耐好口耐~
どさくさに紛れて何抱きついてんだよ
你怎么趁乱抱上去啊
いいだろ
这有什么
兄弟なんだから
我们可是兄弟
何だよ
你有什么意见吗！
二人ともいい加減にしろ
你们两个都给我适可而止
あ…あの
那…那个
今日はオレのデビューのために ありがとう
今天 谢谢你们为我的出道奔波
色々迷惑かけちゃうかもしれないけど
或许会给你们带来很多麻烦
どうぞ よろしくお願いします
请多多关照
仕方ない
没办法
泉水の為だ
都是为了泉水
手を組もう 龍馬くん
我们联手吧 龙马
はい お義兄さん
好的 大舅子
よし 時間だ
很好 时间到了
みなさん スタンバイお願いします
各位 请准备入场
相
關
人
員
休
息
室
すげーな
好厉害啊
さすがオレ
不愧是本大爷
泉水 大丈夫か
泉水 你没问题吧
だ…いじょ…じょ…ぶ…
没…没问…问…题
※哪里是没问题
声が出てない
声音都发不出来
どうしよう
怎么办
お守り玉はないし
守护珠也没了
他に緊張しない方法…
其他让人不紧张的方法…
泉水
な…なにをいきなり
你你你你…突然做什么啊
誰か見てたら
要是被人看见了
大丈夫だよ
没事的
それより
比起这个
もう一回どう
要不要再来一次？
緊張が解けるおまじない
消除紧张的魔法
「どう」じゃないだろ
什么「要不要」啊
もう
真是的
その調子
就是这样
声出たじゃん
能发出声音了吧
そう言えば…
这么说起来…
大丈夫
不要紧
オレが絶対お前を守るから
我一定会保护你的
お前がどんなヘマしても
不论你出了什么差错
全部オレがフォローするから
我都会帮你圆场的
一条さんお願いしまーす
一条先生 请出场
はーい
好的
頑張ろうな
加油吧
確かに 緊張のドキドキはなくなったけど…
的确 紧张带来的心跳加速消失了…
違うドキドキで頭が変になりそうだ
可另一种心跳加速仿佛让我不知所措…
扉の向こうには
门的对面
瀬名泉水の新しい人生が広がっている
濑名泉水崭新的人生渐渐开启
その幕が今 上がる
而其帷幕 即将拉开
ラブ ステージ
LOVE STAGE
|
男人們的做派
本日はお集まり頂き ありがとうございます
非常感谢各位今天齐聚于此
司会を務めさせて頂く
我是Sena Pro的相乐玲
セナプロの相楽玲と申します
负责主持本次记者会
それでは只今より
那么现在
なんでセナプロが
为什么让Sena Pro的人主持
一条龍馬記者会見を始めさせていただきます
一条龙马记者见面会开始
さあ…
不知道…
早速ご登場いただきましょう
那么先请他出场吧
一条龍馬さん
一条龙马先生
突然の会見にも関わらず お集まり頂き
事出突然 紧急召开记者会
ありがとうございます
谢谢各位聚集于此
この度は お騒がせして申し訳ありませんでした
这次的事引起了骚乱 我感到十分抱歉
今日お集まり頂いたのは
今天之所以召开记者会
本日発売の写真週刊誌に掲載された
是为了说明今天发行的写真周刊杂志上登载的
熱愛報道についてご説明させて頂きたいと
关于我的恋爱报导
恋人ですか
是您的恋人吗
いつから付き合ってるんですか
你们什么时候开始交往的
え…えっと…
那…那个…
百問は一見に如かず
百闻不如一见
ですね
对吧
一条さん
一条先生
そう…ですね
是…啊
なに
什么
それではご紹介をお願いします
那么 请您来介绍一下
はい
好的
イズミさん
IZUMI
どうぞ
请进
あれは
那是…
ハッピーウェディングの子だ
出演happy wedding的女孩
ご紹介します
容我介绍一下
この方の名前はイズミ
这位名叫IZUMI
私 一条龍馬との関係は
和我 一条龙马的关系…
ただの友人です
仅仅是朋友
いや そうじゃなくて
不 我们要知道的不是这个
そんなわけないだろ
不可能吧
いつ知り合ったんですか
你们什么时候认识的
一条さん ちゃんと説明して下さいよ
一条先生 请好好解释
妊娠してるんですか
她怀孕了吗
結婚のご予定は
有结婚的打算吗
ないです
没有
結婚もないです
也不会结婚的
なぜなら彼は…
因为 他…
彼
他？
男だからです
是男生
ハイハイハーイ
好了好了好了
ということでぇ
就是这么回事
お疲れ様でーウィッシュ
辛苦你们了Wish~
クラッシャーズのショーゴ
是「CRUSHERZ」的SHOGO
オレの弟
我的弟弟
なんで
为什么他会在这里
「イズミ」が芸能界デビューしまーす
IZUMI要在演艺圈出道了
皆さん どうぞヨロシク
各位 请多多关照
Please please tell me now ホントのとこ
Please please tell me now 真正的原由
Yes no お手やわらかにひとつ
Yes no 请手下留情告知一句
Click Click かすかに届いたのは始まりのSign
Click Click 隐约传递到的是起始的暗号
運命か偶然か 決めるにはまだ早い
是命运 抑或偶然 现在决定为时尚早
過剰な純情に乱されてく こんなハズじゃないのに
过剩的纯情渐渐扰乱心绪 明明不该是这样
何回もああダメだって アクセク悪戦苦闘して
无论几次想要放弃 依然困惑不安 勉力拼搏
その度に思い知るよ やっぱりキミは特別なんだ
其间终于悉知 你果然是特别的存在
Please please tell me now ホントのとこ
Please please tell me now 真正的原由
No no お手やわらかに一つ
No no 请手下留情告知一句
Gun Gun 近づく二人の距離 期待したくて
两人距离猛然靠近 想要心怀期待
Click Click ハートに響かせるよ
Click Click 引起心灵共鸣
絶対はなさない
绝对不会放开你
ハッピーエンドを キミにJust for you
给你一个Happy end Just for you
始まりへDive
游向起始之海
うまくやられましたね
做得不错呢
IZUMI
SHOGO
龍馬
出道
會見
瀨名家
オレはドラマの…
我做电视剧的…
逃げなきゃ
得逃走才行
この光景 デジャヴ
这个情景 似曾相识
相手によります
要看对方是谁
やっぱ心配だ
果然还是好担心
そんなことより
比起这种事…
哪
邊
才
是
對
的
呢
どっちが正しいの
哪边才是对的呢
这两位是我所属的
公司
B-DASH的
社长和社长秘书